Wataru?
Wataru?
What's going on? Why are they here together?
Was ist los? Warum sind sie hier zusammen?
Is he a friend of yours?
Ist er ein Freund von Ihnen?
Yes.
Ja.
He's the son of a friend
Er ist der Sohn eines Freundes
who was in a club with me in college.
der im College mit mir in einem Club war.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
Oh, this is my wife and my son.
Oh, das sind meine Frau und mein Sohn.
Pleased to meet you.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
I'm Minori, his wife.
Ich bin Minori, seine Frau.
I'm Wataru Miyake.
Ich bin Wataru Miyake.
This is a surprise. It's been a long time.
Das ist eine Überraschung. Es ist lange her.
Yes, it's been a while.
Ja, es ist schon eine Weile her.
Is your father well?
Geht es deinem Vater gut?
Yes.
Ja.
This must mean you came for advice on something you can't ask your dad.
Das muss bedeuten, dass Sie gekommen sind, um Rat zu etwas zu bekommen, was Sie Ihren Vater nicht fragen können.
Yes.
Ja.
Kind of.
So'ne Art.
Sorry, I want to have a man-to-man talk in private. Go on home.
Entschuldigen Sie, ich möchte ein Gespräch unter vier Augen. Gehen Sie nach Hause.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yes.
Ja.
Daddy's friends come over a lot these days, don't they?
Papas Freunde kommen in letzter Zeit oft vorbei, nicht wahr?
Friends?
Freunde?
Yes. A lady stopped by when we were playing in the park.
Ja. Eine Dame kam vorbei, als wir im Park spielten.
A lady?
Eine Dame?
A pretty lady with long hair.
Eine hübsche Dame mit langen Haaren.
Are you friends with her too?
Bist du auch mit ihr befreundet?
That woman
Diese Frau
met Tsubasa?
mit Tsubasa?
No.
NEIN.
I don't think I do.
Ich glaube nicht.
She gave me candy.
Sie hat mir Süßigkeiten gegeben.
What did you do with it?
Was hast du damit gemacht?
I ate it.
Ich habe es gegessen.
Why did you eat candy from a stranger?
Warum hast du Süßigkeiten von einem Fremden gegessen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
If she harms Tsubasa
Wenn sie Tsubasa schadet
I'll kill her.
Ich werde sie töten.
What are you doing? I told you not to come near this house.
Was machst du da? Ich habe dir gesagt, du sollst nicht in die Nähe dieses Hauses kommen.
I didn't think I would bump into your wife.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich Ihrer Frau über den Weg laufe.
Why didn't you text me?
Warum hast du mir nicht geschrieben?
You know better than to do this.
Sie wissen, dass Sie das nicht tun sollten.
Your wife...
Ihre Frau...
She's beautiful.
Sie ist wunderschön.
What? What are you saying all of a sudden?
Was? Was sagst du plötzlich?
Mom and your wife are different types, I noticed.
Mir ist aufgefallen, dass Mama und Ihre Frau unterschiedliche Typen sind.
Never mind that.
Das ist egal.
What's so important for you to have come all the way here?
Was ist für Sie so wichtig, dass Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind?
Well...
Also...
I've got to fake it somehow.
Ich muss es irgendwie vortäuschen.
I can never let Minori find out
Ich kann Minori niemals davon überzeugen,
that I have another family.
dass ich eine andere Familie habe.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
BIS ICH DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
- Squeeze.
- Drücken.
Finished!
Fertig!
Wow, you drew such a cute cat!
Wow, du hast so eine süße Katze gezeichnet!
Next one's Daddy's.
Der Nächste gehört Papa.
You should draw a heart for him, Mommy.
Du solltest ihm ein Herz malen, Mama.
Me?
Mich?
Daddy drew one for you before, remember?
Papa hat dir schon mal eins gezeichnet, weißt du noch?
There.
Dort.
I'm done. Now it's your turn to draw a heart.
Ich bin fertig. Jetzt bist du dran, ein Herz zu zeichnen.
- What? - A heart.
- Was? - Ein Herz.
Okay.
Okay.
That's a lot of ketchup.
Das ist eine Menge Ketchup.
Sorry. I squeezed a little too much.
Entschuldige, ich habe etwas zu fest gedrückt.
Mommy drew a heart for you, Daddy.
Mama hat dir ein Herz gemalt, Papa.
It just didn't work out today.
Es hat heute einfach nicht geklappt.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
That's nice of you.
Das ist nett von dir.
Thank you for the meal.
Danke für das Essen.
How can he keep smiling?
Wie kann er weiter lächeln?
What did Wataru come here to say?
Was wollte Wataru hierher sagen?
Did he come
Ist er gekommen
to tell Yudai about me?
um Yudai von mir zu erzählen?
That boy who came...
Der Junge, der kam ...
What was his name? Miyake?
Wie war sein Name? Miyake?
What was such an emergency that he had to come and see you?
Was war ein solcher Notfall , dass er zu Ihnen kommen musste?
Well, he...
Nun, er...
Well...
Also...
he had questions about which college to go to.
Er hatte Fragen dazu, auf welches College er gehen sollte.
He has a college he wants to go to but his parents are against it.
Er möchte auf ein bestimmtes College gehen, aber seine Eltern sind dagegen.
I see.
Ich verstehe.
Which college does he want to go to?
Auf welches College möchte er gehen?
What?
Was?
What was it... Oh, an art university.
Was war das... Oh, eine Kunstuniversität.
He says he likes art.
Er sagt, er mag Kunst.
Keiho, the Faculty of Education.
Keiho, die Fakultät für Pädagogik.
Mommy, I want milk.
Mama, ich will Milch.
Just a second.
Einen Moment.
Sorry, Tsubasa, we're out of milk.
Tut mir leid, Tsubasa, wir haben keine Milch mehr.
But I want to drink milk.
Aber ich möchte Milch trinken.
Okay, then I'll go buy some milk.
Okay, dann gehe ich Milch kaufen.
- Watch Tsubasa for me. - Sure.
- Pass für mich auf Tsubasa auf. - Sicher.
Wataru.
Wataru.
Ms. Kume.
Frau Kume.
I...
ICH...
Why did you come to our house?
Warum sind Sie zu uns gekommen?
Is it because I used you?
Liegt es daran, dass ich dich benutzt habe?
Did you come to reveal everything?
Bist du gekommen, um alles zu enthüllen?
That's not it.
Das ist es nicht.
I wanted to see you.
Ich wollte dich sehen.
I...
ICH...
I've been thinking since the last time we met
Ich habe seit unserem letzten Treffen nachgedacht
that day we went to the sea.
an diesem Tag fuhren wir ans Meer.
Ms. Kume.
Frau Kume.
Minori, you said to me that day...
Minori, du hast an diesem Tag zu mir gesagt ...
You are plunging the family of your lover into hell
Du stürzt die Familie deines Geliebten in die Hölle
You made me think about
Du hast mich zum Nachdenken gebracht
why I was okay with infidelity.
warum ich mit Untreue einverstanden war.
I realized...
Mir wurde klar...
I was running away from it this whole time.
Ich bin die ganze Zeit davor weggelaufen .
If Mom was happy, then it was fine for me too.
Wenn Mama glücklich war, war es auch für mich in Ordnung.
So
Also
I was just looking away from the reality of their affair.
Ich habe einfach von der Realität ihrer Affäre weggeschaut .
I was trying not to think about it.
Ich habe versucht, nicht daran zu denken.
That's why
Deshalb
I wanted to see you in person and apologize to you.
Ich wollte Sie persönlich sehen und mich bei Ihnen entschuldigen.
I know my apology won't solve anything.
Ich weiß, dass meine Entschuldigung nichts lösen wird.
It's not for you to apologize.
Es ist nicht Ihre Aufgabe, sich zu entschuldigen.
But...
Aber...
it was also my fault it got awkward just now.
es war auch meine Schuld, dass es gerade peinlich wurde.
Tell me.
Sag mir.
What did you talk about with Yudai just now?
Worüber hast du gerade mit Yudai gesprochen?
I asked him if he was serious about getting married to Mom.
Ich fragte ihn, ob er es ernst meinte, seine Mutter zu heiraten.
And?
Und?
Yudai said...
Yudai sagte …
You don't have to worry about it.
Sie müssen sich darüber keine Sorgen machen.
But
Aber
didn't you marry your wife because you loved her?
haben Sie Ihre Frau nicht geheiratet, weil Sie sie liebten?
- Then why-- - The one I love is...
- Warum dann-- - Die Person, die ich liebe, ist...
Your mother is the only one I love.
Deine Mutter ist die Einzige, die ich liebe.
I already knew the answer, but...
Ich kannte die Antwort bereits, aber ...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But
Aber
I don't want to lie anymore.
Ich will nicht mehr lügen.
Minori.
Minderjährige.
Hey, Wataru.
Hallo, Wataru.
Are you on my side?
Bist du auf meiner Seite?
What?
Was?
Would you do anything I say?
Würden Sie alles tun, was ich sage?
Anything?
Irgendetwas?
Yes.
Ja.
Anything.
Irgendetwas.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Tsubasa, I got milk.
Tsubasa, ich habe Milch.
What is going on?
Was ist los?
Yes, and?
Ja, und?
Okay.
Okay.
I already know that.
Das weiß ich schon.
But if we're found out, everything will be in vain.
Aber wenn wir erwischt werden, ist alles umsonst.
How long do we have to wait for the money?
Wie lange müssen wir auf das Geld warten?
We don't have much time.
Wir haben nicht viel Zeit.
My marriage to Minori would become pointless!
Meine Ehe mit Minori würde sinnlos werden!
KANON MUTO
KANON MUTO
COME TO THE CRAM SCHOOL RIGHT NOW!
KOMMEN SIE JETZT ZUR PÄCKSLERSCHULE!
MOM, MISSED CALL
MAMA, VERPASSTER ANRUF
- It's hot, isn't it? - This never happened before.
- Es ist heiß, nicht wahr? - Das ist noch nie passiert.
It's fine. The kids are in their sensitive years.
Es ist in Ordnung. Die Kinder sind in ihren sensiblen Jahren.
He's probably letting off steam somewhere.
Wahrscheinlich lässt er irgendwo Dampf ab.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
You don't have to worry, Ms. Miyake.
Sie müssen sich keine Sorgen machen, Frau Miyake.
Wataru is doing very well recently.
Wataru geht es in letzter Zeit sehr gut.
-Really? -Look at this.
-Wirklich? -Schau dir das an.
It's his study plan sheet.
Es ist sein Studienplanblatt.
Mom.
Mama.
Wataru. Where were you?
Wataru, wo warst du?
I just had to go get something I left at school.
Ich musste nur etwas holen, das ich in der Schule vergessen hatte.
You know you should have contacted your teacher.
Sie wissen, dass Sie Ihren Lehrer hätten kontaktieren sollen.
- I'm sorry. - It's all right.
- Es tut mir leid. - Es ist alles in Ordnung.
But don't worry your mother so much.
Aber mach deiner Mutter nicht so viele Sorgen.
Sorry.
Entschuldigung.
- Wataru? - I'll come home after studying.
- Wataru? - Ich komme nach dem Lernen nach Hause.
- You can go home without me. - Hey, Wataru.
- Du kannst ohne mich nach Hause gehen. - Hey, Wataru.
I'm really sorry for all this trouble.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie so viel Ärger haben.
No worries. Please take a look.
Keine Sorge. Schauen Sie doch mal rein.
Keiho University?
Keiho-Universität?
His scores for English are improving rapidly
Seine Englisch-Noten verbessern sich schnell
so if he keeps it up, it's not impossible for him to be admitted.
Wenn er also so weitermacht, ist es nicht unmöglich, dass er aufgenommen wird.
Is that so?
Ist das so?
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
FIRST CHOICE: KEIHO UNIVERSITY TUTOR: KUME
ERSTE WAHL: KEIHO UNIVERSITY TUTOR: KUME
Were you okay?
War alles in Ordnung?
Yes.
Ja.
- Give me. - What?
- Gib mir. - Was?
I want that.
Ich will das.
What? This?
Was? Das?
-Why? -You owe me, don't you?
-Warum? -Du schuldest mir etwas, oder?
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
Where were you really?
Wo warst du wirklich?
I bet you went to see Ms. Kume.
Ich wette, Sie waren bei Frau Kume.
- I seriously think you shouldn't. - It's nothing like that.
- Ich bin ernsthaft der Meinung, dass Sie das nicht tun sollten. - So ist es überhaupt nicht.
What's it to you?
Was geht dich das an?
My marriage to Minori would become pointless!
Meine Ehe mit Minori würde sinnlos werden!
Why did he say there wasn't much time?
Warum sagte er, es sei nicht viel Zeit?
Wait for what money?
Auf welches Geld warten?
Why would marrying me be pointless?
Warum sollte es sinnlos sein, mich zu heiraten?
Hey.
Hey.
Yes?
Ja?
Who were you talking to on the phone?
Mit wem haben Sie telefoniert?
What?
Was?
Well...
Also...
You were
Du warst
raising your voice, so...
Erhebe deine Stimme, also ...
I see.
Ich verstehe.
It was about work.
Es ging um die Arbeit.
Kusunoki messed up again.
Kusunoki hat es wieder vermasselt.
I see.
Ich verstehe.
It must be hard working late.
Es muss hart sein, bis spät in die Nacht zu arbeiten.
It is.
Es ist.
I'm going to take a bath.
Ich werde ein Bad nehmen.
Can I come in for a second?
Kann ich kurz reinkommen?
What?
Was?
Guess what?
Erraten Sie, was?
Your teacher said getting into Keiho is possible if you work hard.
Ihr Lehrer sagte, dass Sie mit harter Arbeit in die Keiho-Schule aufgenommen werden können.
- I was pleasantly surprised. - Mom.
- Ich war angenehm überrascht. - Mama.
Yes?
Ja?
Do you...
Tust du...
really believe you could get married to Yudai?
Glauben Sie wirklich, dass Sie Yudai heiraten könnten?
Why all of a sudden?
Warum plötzlich?
You know...
Du weisst...
he has his real family over there.
er hat dort drüben seine richtige Familie.
Why are you bringing something like that up now?
Warum bringst du so etwas jetzt zur Sprache?
I believe in Yudai.
Ich glaube an Yudai.
I see.
Ich verstehe.
You're acting strange lately.
Du benimmst dich in letzter Zeit seltsam.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Not really.
Nicht wirklich.
Are you done?
Bist du fertig?
I have to study.
Ich muss lernen.
Oh. Okay.
Oh, in Ordnung.
Try your best.
Geben Sie Ihr Bestes.
It's only a matter of time before Minori finds out.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis Minori es herausfindet.
Wataru?
Wataru?
Who were you talking to on the phone?
Mit wem haben Sie telefoniert?
I've got to do something.
Ich muss etwas tun.
Hey, are you free on Friday?
Hey, hast du am Freitag Zeit?
Friday?
Freitag?
Isn't it our first date anniversary?
Ist es nicht der Jahrestag unseres ersten Dates?
I'll take off work, so how about we eat out together?
Ich nehme mir frei, also wie wäre es, wenn wir zusammen essen gehen?
What's gotten into him?
Was ist in ihn gefahren?
Wow. You remembered?
Wow. Du hast dich erinnert?
Of course.
Natürlich.
I'm glad you did.
Ich bin froh, dass Sie das getan haben.
We can let my mother babysit Tsubasa
Wir können meine Mutter auf Tsubasa aufpassen lassen
and spend some time alone together.
und verbringen Sie etwas Zeit allein miteinander.
Do you have a restaurant in mind?
Haben Sie ein Restaurant im Sinn?
I'd go anywhere you choose.
Ich würde überall hingehen, wo Sie hinwollen.
Okay, then I'll search for one.
Okay, dann werde ich nach einem suchen.
I can't wait.
Ich kann es kaum erwarten.
It sure is suspicious.
Es ist auf jeden Fall verdächtig.
Right?
Rechts?
Wataru's visit made him nervous. He's trying to get on my good side.
Watarus Besuch hat ihn nervös gemacht. Er versucht, sich bei mir beliebt zu machen.
Yes.
Ja.
And that phone call is concerning.
Und dieser Anruf ist besorgniserregend.
Not having much time could be about the baby being born.
Dass nicht viel Zeit bleibt, könnte daran liegen, dass das Baby geboren wird.
But marriage to you being pointless? What is he plotting?
Aber ist die Ehe mit Ihnen sinnlos? Was plant er?
Fancy!
Schick!
- A date with your wife? - You've got to once in a while.
- Ein Date mit Ihrer Frau? - Das müssen Sie ab und zu auch.
I've never eaten anywhere like this. You're loaded.
Ich habe noch nie an einem solchen Ort gegessen. Du bist reich.
It's just like our Chief to take good care of his wife.
Es ist typisch für unseren Chef, sich gut um seine Frau zu kümmern.
That's why he's married.
Deshalb ist er verheiratet.
That looks like a nice place. I want to go there with you someday.
Das sieht nach einem schönen Ort aus. Ich möchte eines Tages mit dir dorthin gehen.
What?
Was?
I've never been to a restaurant like this.
Ich war noch nie in einem solchen Restaurant.
Right. Someday.
Richtig. Eines Tages.
Really? All right!
Wirklich? Alles klar!
It went that way.
So ist es gelaufen.
I'm sorry to make you come by after work when you're tired.
Es tut mir leid, dass ich Sie nach der Arbeit vorbeikommen lasse, wenn Sie müde sind.
No, I don't mind. What do you want?
Nein, es macht mir nichts aus. Was willst du?
I made a lot of chikuwa salad that Tsubasa likes, so take some home.
Ich habe viel Chikuwa-Salat gemacht, den Tsubasa mag, also nehmen Sie etwas davon mit nach Hause.
You can still eat it tomorrow if you store it in the fridge.
Wenn Sie es im Kühlschrank aufbewahren, können Sie es auch morgen noch essen .
You called me for this?
Du hast mich deswegen angerufen?
Don't be silly.
Seien Sie nicht albern.
Just wait a second.
Warte einfach eine Sekunde.
Sorry.
Entschuldigung.
Yudai.
Jüdisch.
Take this.
Nimm das.
This is the main reason I called you.
Dies ist der Hauptgrund, warum ich Sie angerufen habe.
What is it?
Was ist das?
This is what's in it.
Das ist drin.
Expensive!
Teuer!
- It's an anniversary gift for her. - What?
- Es ist ein Jubiläumsgeschenk für sie. - Was?
You have to take special care of Minori.
Auf Minori muss man besonders aufpassen.
Only then we can be happy, right?
Nur dann können wir glücklich sein, oder?
I know.
Ich weiß.
Do you remember
Erinnerst du dich
our first date anniversary?
Jahrestag unseres ersten Dates?
Of course I do. You wanted to go to Disneyland so badly.
Natürlich tue ich das. Du wolltest so unbedingt nach Disneyland.
My dream was to take a picture with you wearing Mickey Mouse ears.
Mein Traum war es, ein Foto mit dir zu machen, auf dem du Mickey-Maus-Ohren trägst.
I took so many part-time jobs to pay for it.
Ich habe so viele Teilzeitjobs angenommen, um das zu bezahlen.
We ate churros for the first time that day, remember?
Wir haben an diesem Tag zum ersten Mal Churros gegessen , erinnerst du dich?
What? What's that?
Was? Was ist das?
They're those long, stick-like things that have ridges--
Das sind diese langen, stabartigen Dinger mit den Rillen –
- Those doughnuts. - Yes. That's it.
- Diese Donuts. - Ja. Das ist es.
That was 17 years ago...
Das war vor 17 Jahren ...
Does that feel long ago?
Kommt Ihnen das wie lange her vor?
Or does it feel recent?
Oder fühlt es sich neu an?
I don't know.
Ich weiß nicht.
My marriage to Minori would become pointless!
Meine Ehe mit Minori würde sinnlos werden!
This bracelet.
Dieses Armband.
This was what started it all.
Damit fing alles an.
Tonight
Heute Abend
let's start by making a toast to our first encounter.
Beginnen wir mit einem Toast auf unsere erste Begegnung.
Yes.
Ja.
Cheers.
Prost.
Hey.
Hey.
I've been wanting to ask you.
Ich wollte Sie schon immer fragen.
How do you feel about me?
Was empfindest du für mich?
Why do you ask?
Warum fragst du?
We've had 17 years together.
Wir waren 17 Jahre zusammen.
During this time...
Während dieser Zeit...
have you really
hast du wirklich
loved me?
liebte mich?
I...
ICH...
Sorry.
Entschuldigung.
Just a minute.
Einen Moment.
Hello?
Hallo?
Yes.
Ja.
What?
Was?
I see. I'll be right there.
Ich verstehe. Ich bin gleich da.
- What's the matter? - Grandpa got taken to the hospital.
- Was ist los? - Opa wurde ins Krankenhaus gebracht.
- What? - I have to go.
- Was? - Ich muss gehen.
I'll go too.
Ich gehe auch.
I need you to go pick up Tsubasa.
Du musst Tsubasa abholen.
Hello? It's me.
Hallo? Ich bin's.
Grandpa.
Opa.
The cancer is spreading?
Der Krebs breitet sich aus?
Unfortunately, it's advanced further.
Leider ist es schon weiter fortgeschritten.
With it spreading to this level, treatment by surgery is difficult.
Bei einer derartigen Ausbreitung ist eine chirurgische Behandlung schwierig.
I didn't realize it at all.
Ich habe es überhaupt nicht bemerkt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Grandpa.
Opa.
Minori, it's you.
Minori, du bist es.
You must have been surprised.
Sie müssen überrascht gewesen sein.
Sorry.
Entschuldigung.
Have you been suffering for a long time?
Leiden Sie schon lange?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
I didn't want to worry you.
Ich wollte Sie nicht beunruhigen.
Were you doing something special today?
Hast du heute etwas Besonderes gemacht?
It was my anniversary with Yudai.
Es war mein Jahrestag mit Yudai.
I see.
Ich verstehe.
I feel bad for ruining it.
Ich fühle mich schlecht, weil ich es ruiniert habe.
It's okay.
Es ist okay.
I seems I don't have long to live.
Es scheint, als hätte ich nicht mehr lange zu leben.
Minori.
Minderjährige.
There's something I want to tell you before I die.
Es gibt etwas, das ich dir sagen möchte, bevor ich sterbe.
Stop it.
Hör auf damit.
Don't say something like that.
Sag so etwas nicht.
That bracelet...
Dieses Armband ...
- This? - Yes.
- Das? - Ja.
Do you know where it's from?
Weißt du, woher es ist?
Where it's from?
Woher kommt es?
Tsukishiro Jewelry, right?
Tsukishiro-Schmuck, richtig?
Yes.
Ja.
That was given
Das wurde gegeben
by Susumu Tsukishiro
von Susumu Tsukishiro
to Miyuki.
zu Miyuki.
Susumu Tsukishiro...
Susumu Tsukishiro...
He's the chairman of Tsukishiro Group.
Er ist der Vorsitzende der Tsukishiro Group.
This man?
Dieser Mann?
SUSUMU TSUKISHIRO
SUSUMU TSUKISHIRO
Yes.
Ja.
Why did this prominent man give this to Mom?
Warum hat dieser prominente Mann das meiner Mutter gegeben?
That man...
Dieser Mann...
is your father.
ist dein Vater.
Forgive me for not telling you until now.
Verzeihen Sie, dass ich es Ihnen erst jetzt gesagt habe .
Really?
Wirklich?
Why?
Warum?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Minori.
Minderjährige.
You probably were aware of
Sie waren sich wahrscheinlich bewusst
why you didn't have a father.
warum du keinen Vater hattest.
Karma got her for having an affair.
Das Karma hat sie erwischt, weil sie eine Affäre hatte.
What Miyuki did
Was Miyuki getan hat
was unacceptable.
war inakzeptabel.
But the same can be said
Aber das Gleiche kann man sagen
about Susumu Tsukishirio.
über Susumu Tsukishirio.
In spite of that
Trotzdem
the moment he knew that Miyuki was pregnant
in dem Moment, als er wusste , dass Miyuki schwanger war
he abruptly
er abrupt
left Miyuki.
Miyuki verlassen.
But...
Aber...
after Miyuki died in an accident
nachdem Miyuki bei einem Unfall ums Leben kam
he came to see me.
er kam, um mich zu sehen.
On the day
Am Tag
of the accident
des Unfalls
he and Miyuki saw each other.
er und Miyuki haben sich gesehen.
What happened, Mom?
Was ist passiert, Mama?
You look pretty today.
Du siehst heute hübsch aus.
So that's why.
Deshalb also.
He tried
Er versuchte
to settle everything with money.
alles mit Geld zu regeln.
I couldn't forgive him.
Ich konnte ihm nicht verzeihen.
That kind of man...
So ein Mann...
wasn't worthy of being called a father.
war es nicht wert , Vater genannt zu werden .
That's why I never told you
Deshalb habe ich dir nie gesagt
the true identity of your father.
die wahre Identität Ihres Vaters.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Minori.
Minderjährige.
Can you hand me my bag?
Können Sie mir meine Tasche geben?
There's a passbook inside.
Darin befindet sich ein Sparbuch.
That passbook
Dieses Sparbuch
is what he gave me
ist, was er mir gegeben hat
as child support for you, Minori.
als Kindesunterhalt für dich, Minori.
So much...
So viel...
He also gave me stocks.
Er hat mir auch Aktien gegeben.
I have it arranged
Ich habe es arrangiert
so that when I die, you will get all of them.
damit du sie alle bekommst, wenn ich sterbe.
Don't talk about dying.
Sprich nicht über das Sterben.
What am I going to do
Was werde ich tun
without you, Grandpa?
ohne dich, Opa?
You have your
Sie haben Ihre
beloved family, don't you, Minori?
geliebte Familie, nicht wahr, Minori?
You should live happily
Du solltest glücklich leben
with Yudai
mit Yudai
and Tsubasa.
und Tsubasa.
I can't let my grandpa
Ich kann meinen Opa nicht
worry about me.
mach dir Sorgen um mich.
Yes.
Ja.
I will.
Ich werde.
Susumu Tsukishiro left my mother
Susumu Tsukishiro hat meine Mutter verlassen
as soon as he found out
sobald er es herausfand
my mother was pregnant.
meine Mutter war schwanger.
On the other hand
Auf der anderen Seite
Yudai said....
Yudai sagte….
He says he can't wait to meet the baby.
Er sagt, er könne es kaum erwarten, das Baby kennenzulernen.
Why?
Warum?
Grandpa
Opa
no matter how much money you give me
egal wie viel Geld du mir gibst
my happy home is no more...
mein glückliches Zuhause gibt es nicht mehr ...
How long do we have to wait for the money?
Wie lange müssen wir auf das Geld warten?
TSUKISHIRO ANNOUNCES THEIR FIRST EUROPEAN STORE
TSUKISHIRO KÜNDIGT SEINEN ERSTEN EUROPÄISCHEN STORE AN
Could it be...
Könnte es sein...
But
Aber
how would Yudai know about
woher sollte Yudai davon wissen
a secret that's unknown to me?
ein Geheimnis, das mir unbekannt ist?
Coming.
Kommen.
I'm so sorry I'm late.
Es tut mir so leid, dass ich zu spät bin.
Haven't you heard from Yudai?
Haben Sie nichts von Yudai gehört?
He took Tsubasa home a while ago.
Er hat Tsubasa vor einiger Zeit mit nach Hause genommen.
I forgot.
Ich habe vergessen.
I'm the one who told him to, but I got confused.
Ich bin derjenige, der es ihm gesagt hat, aber ich war verwirrt.
Don't worry, it can't be helped.
Keine Sorge, es lässt sich nicht ändern.
So, how is your grandfather doing?
Und, wie geht es deinem Großvater?
The cancer is spreading?
Der Krebs breitet sich aus?
They can only delay the spread with medication.
Nur mit Medikamenten können sie die Ausbreitung verzögern .
Nothing else they can do.
Sie können nichts anderes tun.
But with the recent advancements in medicine
Aber mit den jüngsten Fortschritten in der Medizin
I'm sure he'll be all right.
Ich bin sicher, es wird ihm gut gehen.
Minori.
Minderjährige.
Try to stay strong.
Versuchen Sie, stark zu bleiben.
Thank you.
Danke schön.
Yudai told me you didn't have time to eat.
Yudai sagte mir, du hättest keine Zeit zum Essen.
Oh. I guess so.
Oh, ich denke schon.
I wish I had some sweets in the house.
Ich wünschte, ich hätte ein paar Süßigkeiten im Haus.
I know, I'll go get some at the convenience store.
Ich weiß, ich werde mir welche im Supermarkt holen.
- It'll only be a minute. - Don't worry about it.
- Es dauert nur eine Minute. - Mach dir keine Sorgen.
Okay. What?
Okay. Was?
Where did I put my wallet?
Wo habe ich meine Brieftasche hingelegt?
I keep putting it somewhere but I forget where.
Ich lege es immer irgendwo hin, aber ich vergesse, wo.
YUDAI KISARAGI
YUDAI KISARAGI
YOU MUST HAVE HEARD FROM MINORI.
SIE MÜSSEN VON MINORI GEHÖRT HABEN.
WHEN I RECEIVE THE MONEY, WE SHOULD GET MOVING.
WENN ICH DAS GELD ERHALTE, SOLLTEN WIR UNS AUF DIE TASCHE MACHEN.
Minori.
Minderjährige.
Yes.
Ja.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
- Be careful. - I will.
- Sei vorsichtig. - Werde ich.
TALK
SPRECHEN
Talk.
Sprechen.
KISARAGI NEW FAMILY (3)
KISARAGI NEUE FAMILIE (3)
Kisaragi
Kisaragi
New family.
Neue Familie.
KISARAGI NEW FAMILY (3)
KISARAGI NEUE FAMILIE (3)
YUDAI KISARAGI: YOU MUST HAVE HEARD FROM MINORI.
YUDAI KISARAGI: SIE MÜSSEN VON MINORI GEHÖRT HABEN.
WHEN I RECEIVE THE MONEY, WE SHOULD GET MOVING.
WENN ICH DAS GELD ERHALTE, SOLLTEN WIR UNS AUF DIE TASCHE MACHEN.
IT SOUNDED BAD. MAYBE HE ONLY HAS A FEW MONTHS.
Es klang schlimm. Vielleicht hat er nur noch ein paar Monate.
THANK YOU. I HOPE WE CAN LIVE TOGETHER AS A NEW FAMILY SOON.
DANKE. ICH HOFFE, WIR KÖNNEN BALD ALS NEUE FAMILIE ZUSAMMENLEBEN.
GOOD NIGHT. THANK YOU AS ALWAYS.
GUTE NACHT. DANKE WIE IMMER.
I'LL SEND YOU PHOTOS FROM OUR DINNER TOGETHER THE OTHER DAY.
ICH SCHICKE DIR FOTOS VON UNSEREM GEMEINSAMEN ABENDESSEN NEULICH.
KISARAGI NEW FAMILY (3)
KISARAGI NEUE FAMILIE (3)
How can even my mother-in-law betray me?
Wie kann sogar meine Schwiegermutter mich verraten?
How can they be hoping to make a new family?
Wie können sie hoffen, eine neue Familie zu gründen?
I won't let them.
Das werde ich nicht zulassen.
I can't let them.
Das kann ich nicht zulassen.
It's our family's big project.
Es ist das große Projekt unserer Familie.
They were all involved in a plot to steal your assets?
Sie waren alle an einem Komplott beteiligt, Ihr Vermögen zu stehlen?
You'll catch a cold like that.
So erkälten Sie sich.
I'm on your side, Minori.
Ich bin auf deiner Seite, Minori.